---
title: "热天午后"
slug: "retianwuhou"
date: 2025-10-15T16:21:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68639
vod_sub: ""
vod_actor: "阿尔·帕西诺, 约翰·凯泽尔, 查尔斯·德恩, 克里斯·萨兰登, 詹姆斯·布罗德里克, Penelope, Allen, 约翰·马里奥特, 苏利伯维尔, 比尤拉加里克, 卡罗尔·凯恩, Sandra, Kazan, 玛西娅·让·库尔茨, Amy, Levitt, Carmine, Foresta, 埃斯特尔奥曼斯, 加里·斯普林格"
vod_director: "西德尼·吕美特"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1975"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 982
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/6d9dd7cde5011948cb8d4947c2902a79.jpg"
---

根据真实故事改编，美国历史上最不完善的银行抢案。本该是10分钟完成的银行抢劫犯罪，却变成了12小时的拉锯战。桑尼（阿尔·帕西诺饰）算是美国历史上最倒霉的银行抢劫犯了。一个盛夏的下午，桑尼与同伴塞勒（约翰·卡扎雷饰）闯入纽约市布鲁克林银行，准备实施抢劫。怎奈银行刚刚完成交易，金库内根本没有现钱。倒霉的桑尼与塞勒转而劫持人质，与警方对峙提出要求。但4小时后，劫案现场被围观群众和手忙脚乱的警察弄得像游乐园一样热闹。桑尼走出银行对警察的质问居然赢得了群众的喝彩。8小时后，银行劫案登上了电视节目的实况转播，大家仿佛拍电影一样高兴。而这时夜色降临，人质亦出现了斯德哥尔摩症候群，究竟这场闹剧将以什么方式结束？
